Actividad 1.xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

1.-¿Que problema tiene?
 Se intenta declarar la variable usuarios dos veces usando let. En JavaScript, esto lanzará un error inmediato
Mezcla lógica de usuarios con lógica de productos en un mismo bloque sin estructura clara.
2.-¿Qué parte podria separarse?
Hacer modulo usuario y modulo productos
3.-¿Qué nombres causan conflicto?
usuarios y usuariosActivos nombres similasres y un arregose intenta modificar.

Actividad 2.xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

¿Qué funciones van juntas?
poperaciones,usuarios y productos
¿Qué nombre tendria cada archivo?
calculadora,usuarios y products


Actividad 3.xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
Export-----------------
export function sumar(a, b) {
  return a + b;
}

export function saludar(nombre) {
  return `Hola, ${nombre}, ¡un gusto saludarte!`;
}


import ---------------
// Importamos las funciones específicas entre llaves
import { sumar, saludar } from './math.js';

console.log(sumar(10, 5));     // Resultado: 15
console.log(saludar('Alex'));  // Resultado: Hola, Alex, ¡un gusto saludart


